Hai, itu Bruno di sini dan oh, man lihat situs ini begitu cepatnya kau luar biasa aku sangat
senang aku mempekerjakan kalian.
BAIK.
Saya pikir saya perlu menempatkan Anda pada proyek yang lebih besar.
Selanjutnya dilakukan dengan baik benar-benar pekerjaan yang sangat baik.
Bruno terkesan dengan pekerjaan kami.
Tidak buruk.
Tetapi saya merasa dia akan meminta lebih banyak lagi dari kita sehingga kita harus tetap di sini.
Tetap di kaki kita.
Harus tetap tajam.
Pokoknya untuk menyelesaikan bagian ini saya ingin meninggalkan Anda dengan kutipan terkenal ini optimasi prematur
adalah akar dari semua kejahatan.
Jika Anda tidak mengirimkan produk Anda karena Anda berusaha untuk mendapatkan yang benar-benar sangat cepat tetapi
Anda memiliki nol pengguna Anda membuang-buang waktu.
Karena Anda akan belajar sepanjang kursus ini, semuanya merupakan tradeoff.
Dan pengembang senior adalah seseorang yang dapat melihat gambaran besar menganalisis pro dan kontra dan memutuskan apa
arah terbaik yang harus diambil.
Ingatlah hal itu saat Anda maju melalui karier Anda.
Optimalkan untuk kinerja yang memperlambat cepat relatif terhadap perangkat dan kemampuan jaringan pengguna Anda.
Mencoba memuat halaman Anda dengan sangat cepat idealnya dalam waktu kurang dari lima detik dan selalu menguji kinerja Anda
pada perangkat seluler pada koneksi jaringan dan eksperimen yang berbeda.
Saya harap Anda bersenang-senang di bagian ini.
Hal-hal akan menjadi lebih menarik.
Aku tahu aku terus mengatakan itu, tetapi aku bersungguh-sungguh.
Kita akan belajar beberapa hal yang berbeda dan kemudian kita akan kembali
ke kinerja dan berbicara tentang bagian-bagian lain ujung depan dan akhirnya menyelesaikan dengan ujung belakang yang pasti
favorit saya.
Pekerjaan yang bagus sejauh ini.
Anda masih memiliki jalan panjang untuk pergi tetapi saya memiliki iman.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.